В  этой статье я более подробно опишу все, что касается грузовых позиций,

Первое, что необходимо понять - грузовые позиции есть не только в файле с ценами, о котором ведется речь в основной статье. 

Есть еще один прайс в котором есть ТОЛЬКО грузовые позиции. {{:start:update:адванц_тока_груз.jpg?600|}}

Его мы тоже должны загружать каждый раз с основным прайсом, поэтому эти позиции в файле грузовика идут в самом начале. Попытаюсь это наглядно показать на скрине из файла заливки 

{{:start:update:адванц_тока_груз2.jpg?600|}}

Вот тут мы наглядно видим, что в грузовом файле Адванс завод Китай сначала идут позиции из прайса в котором ТОЛЬКО ГРУЗОВИК. Эти позиции мы НИКОГДА не трогаем и не удаляем, естественно за исключением того случая, когда придет тот самый ГРУЗОВОЙ ПРАЙС. 

Он приходит достаточно редко, в последний раз приходил аж в 22 году. 

Но если вдруг он придет, то мы соответственно эти первые позиции заменим на новые в файле Адванса и в файле Самсона ( как обычно в файле Самсона то же самое, только надо добавить к артикулу слово Самсон)


Идем дальше, позиции из основного файла в файле грузовика выглядят вот так:


{{:start:update:адванц_разделение.jpg?600|}}

Тут наглядно показано следующее: первая фигурная скобка это все еще позиции из прайса где ТОЛЬКО ГРУЗОВИК, вторая фигурная скобка это позиции из файла основного (они выделены еще зеленым цветом).

В общем, если нам приходит основной прайс Адванс/Самсон, то мы меняем ТОЛЬКО ЗЕЛЕНЫЕ позиции, Если придет файл ТОЛЬКО ГРУЗОВИК, то мы меняем все КРОМЕ ЗЕЛЕНОГО. 

На счет ЦЕН  - в прайсе ТОЛЬКО ГРУЗОВОМ нет опта и розницы и коэф у этих позиций будет 2.3. 

Это мы можем увидеть в самом прайсе, показываю наглядно:

{{:start:update:коэф_груз.jpg?1000|}}