  * Вход в долларах.
  * Обновляем сх/сп и грузовик.
  * Растаможка по разным сегментам отличается, поэтому в складе нет коэффициента, умножаем вход на коэффициент в файле заливки. (смотрим в анкете или спрашиваем у снабжения)
  * шаблон «Guizhou Tyre Cо (Samson завод Китай)»

Каждую позицию заливаем для 2 комплектаций: Покрышка и шинокомплект. Для покрышки артикул ERP, для шинокомплекта - erp tire+tube, или erp ttf (или аналогичное по смыслу, в разных файлах по разному)

Ко всем позициям из прайса добавляем статус О

СХ/СП сначала берем артикулы «EAN» и формируем в файле заливки номенклатуру со стандартной комплектацией (TT/TL). Затем нам нужно сформировать номенклатуру полного ШК, артикулы для полного ШК мы берем все те, которые для бренда Advance, но в конце артикула добавляем еще слово "Samson" ( я обычно ставлю фильтр по вкладке «комплектация», выбираю там все комплектации касаемо пневматических шин. После этого беру те позиции, у которых есть артикул. (Даже если в номенклатуре шин написано TL, а есть артикул в колонках TTF, то мы все равно берем и заливаем эту шину, потому что по факту она будет TL с уплотнительным кольцом, а не полный шк).

**Когда обрабатываем номенклатуру цельнолитых шин, то** для немарких шин бренда Samson берем артикул из колонки ERP и добавляем к артикулу бренд "Samson" (так нужно делать, потому что артикулы в EAN дублируются (именно у цельнолитых шин))//. Как итог, артикулы должны выглядеть следующим образом: //для цельнолитых шин black - 6941631405090, а для цельнолитых NM - 11AGE014Samson)

Далее пример как должны выглядеть артикулы для пневматических шин:  для обычной покрышки : 6941631405090, а для шк/или TL с укпл.кольцом   81AGE014Samson

Помимо этого в файле сх/сп шин есть шины и грузовые, их нужно перенести. В файле заливки сх/сп уже установлен фильтр, но лучше всего еще раз глазами пробежаться, вдруг добавилась новая позиция.

В анкете указано, что опт и розница согласно прайса. Если пришел грузовик и в файле только входа, а опта и розницы нет, то соответственно никакой опт и розницу ты не ставишь, НО когда в файл заливки в грузовые ты переносишь позиции из файла сх/сп, то ты переносишь все цены, и опт и розницу ты НЕ удаляешь.

**Грузовик**  Присылают прайсы с входами, опта и розницы как правило нет (если есть, то добавляем в файл заливки в те же столбцы, в которых аналогичные цены в файлах заливки по сх/сп).

Не забываем добавлять позиции, которые из сх/сп нужно перенести в грузовик (см. выше).

Также всю номенклатуру обычной покрышки, и полного шк, мы копируем и к артикулам добавляем бренд "Tornado".  Т.е. залили все шины с артикулами такого вида - 6941631405090(это у нас покрышки), далее залили артикулы такого вида - 81AGE014Samson (это у нас ШК/ TL с упл.кольцом), и еще всю номенклатуру с такими артикулами (и покрышки/и шк) - 11AGE014Tornado / 81AGE014Tornado

