Нам приходят отдельно остатки и цены. 
Письмо с прайсом с ценами выглядит вот так: 

{{:start:update:адванц.jpg?600|}}  


Вот ссылка на письмо из скрина: https://e.mail.ru/inbox/0:17120609141913330100:0/ 

Так как с недавнего времени у нас есть разделение в прайсе на страны, то нам необходимо первым делом отфильтровать позиции от Вьетнама, в столбце countrty {{:start:update:адванц_вьетнам.jpg?600|}}
Далее мы эти позиции помещаем в файл сх/сп от завода Адванс завод Вьетнам, но не забываем сделать такие же позиции от Самсона! (Чтобы это сделать мы сцепляем артикул от Адванса со словом Samson).
Выглядеть это будет вот так:
{{:start:update:вьетнам_самосон2.jpg|}}. 
Все, теперь у нас готов файлик сх/сп для Вьетнама! Можем его сохранить и закрыть. И удаляем эти позиции из файлика оригинала, чтобы они нам не мешались.
Теперь у нас остаются только позиции от завода Китай.

Этот файлик без позиций от Вьетнама нам нужно сохранить и прогнать его через скрипт Германа, которых находится на ресте (Обработка - Файл Advance/Samson)
{{:start:update:файл_адванс_.jpg?200|}}

Теперь скачиваем то, что у нас получилось и в этом файлике устанавливаем фильтр в столбце с артикулами на слово Samson. Теперь у нас есть только позиции для Самсона. 

Все получившиеся позиции мы отправляем в файл сх/сп от Самсон завод Китай. Там зеленым подсветятся позиции для грузовика и их мы переносим в файл с грузовиком. (тут советую прочитать статью https://wiki.mtkrosberg.ru/doku.php?id=start:update:samsonadvance_plantgruz, здесь есть более подробное описание всего, что касается грузовика)

После из файла Германа мы можем удалить все позиции Самсона, и у нас останутся только позиции от Адванса. С ними проворачиваем то же самое!


**Цены** берутся из столбца **"price, USD цена завода"** (берем именно в валюте, не берите вход в рублях). 
  Так же не забываем про коэф. на момент написания статьи он 1,5. В прайсе он указан в столбце коэф. (Таким образом нам надо умножить циферки из колонки "price, USD цена завода" на 1,5 - это и будет наш вход )
  
  остатков у нас тут нет, поэтому статус O.

Как правило, если он изменяется, то об этом пишут на почту, но не будет лишним каждый раз самостоятельно его проверять. Если он вдруг изменился не забудьте сообщить об этом девочкам, которые делают склады в пути, чтобы они тоже поменяли коэф.

 
Не забываем про опт и розницу, она есть в файле оригинала и указана в рублях.

Теперь все, что касается **ОСТАТКОВ**, тут все намного проще

Стандартное обновление. 

Приходит 2 прайса, вот ссылочка на письмо с примером: https://e.mail.ru/inbox/0:17119658341825177423:0/. Прайс FREE STOCK VIETNAM - для Вьетнама, а обычный FREE STOCK- для Китая. 

Обновляются склады: **Guizhou Tyre Cо свободные остатки завода (FREE STOCK Advance)** и **Guizhou Tyre Cо свободные остатки завода (FREE STOCK Advance Vietnam)**. я обнуляю и обновляю только остатки, но если вдруг вы нечаянно обнулите или обновите цены- ничего страшного случится не должно, у этих конкретных складов никогда никакие цены и не лились... 

