<wrap hi><wrap em>Чат "Home ошибки" в WhatsApp </wrap></wrap>
  *<wrap em>Дубли товаров.</wrap>
  - Вопрос: Например, когда А.Осюшкин// (комм.директор)//, в ватсап присылает вот такое сообщение: //" T575364 T055016? "// , то скорее всего это дубль товаров.
  - Решение: Берем оба артикула, и проверяем что с ними не так. Если действительно дубль, то устраняем один из товаров.
  *  <wrap em>Пропали ТП (товарные предложения)</wrap>

  -  Вопрос: Например, когда, Осюшкин, снабженец пишут "Куда делись предложения от завода Нортек? Нет ни по одной позиции ", или "Почему нет тп с наших складов / тп Росберга", то скорее всего: 
  - Решение:  **1й случай** - мы не обновили завод, или что-то пошло не так. Выясняем, что именно не сработало, или выясняем действительно ли мы НЕобновили завод. Далее либо обновляем завод, либо проверяем миграции/шаблон, либо обращаемся к программистам. **2й случай** в данный момент обновляются наши склады (наприме, сейчас время 9:05, обычно они обновляются до 9:15), и тогда можем ответить так: "В данный момент идет обновление наших складов, в течении 15-20 минут информация отобразиться в Home"

  *<wrap em> Отсутствует ТП от завода</wrap>
  - Вопрос: Чаще всего такие вопросы задает Осюшкин, выглядит сообщение так <wrap hi>" T568111 нет завода "</wrap>, или<wrap hi> "T568111 шде завод?"</wrap>, или <wrap hi>"T568111 ?",</wrap> то скорее всего не подвязано ТП от завода к данному товару (чаще всего это Advance / Samson / Tornado / Starmaxx / Petlas/ и др., нужно посмотреть список заводов).
  - Решение: проверяем артикул, если там действительно нет ТП от завода, но есть, например, тп от наших складов, то ищем по модели, размеру, и пр. характеристикам ТП в крайнем прайсе поставщика! ... если наше упущение, то присваиваем ТП завода запрашиваемый артикул, и отвечаем "Исправлено", или же может быть так, что ТП от самого завода нет, понятно что тут мы присвоить ничего не можем, то пишем "в прайсе завода такой пизиции нет", или бывает так, что присылают товар с комплектацией TTF, а в прайсе есть только TTF без о.л., тогда отвечаем "в прайсе завода позиция только с комплектацией TTF без о.л., полного шк нет"

*  <wrap em>Почему нет цены?</wrap>
- Вопрос: 