Обновление/Проверка наших складов самое приоритетное на день.
Сейчас наши склады обновляются автоматически, но если вдруг автоматическое обновление не работает, то на ресте ты можешь найти шаблон для обновления наших складов. Желательно проверить и при необходимости исправить номера столбцов откуда беруться данные.

<WRAP center round important 60%>
Наши склады необходимо проверять каждый день, с утра, до 10 часов!
Сопоставлять позиции также нужно каждый день и в течении дня.
Отправлять отчет "Наши склады (дата сегодняшняя)" необходимо с личной почты на основную почту контента. Отчет "О сопоставлении (дата сегодняшняя)" направляем с общей/личной почты  на почту Саше. 
</WRAP>
 

<WRAP center round important 60%>
Орел Магазин Мих Маркетплейс СО

МТК Росберг СПБ маркетплейс СО

Орел (УВМ) маркетплейс СО

МТК Росберг Наб.Челны маркетплейс СО

МТК Росберг Орел Основной склад Маркетплейс СО

МТК Росберг Ростов маркетплейс СО

ТК Росберг Новосибирск маркетплейс СО

МТК Росберг Подольск маркетплейс заказной

<WRAP center round alert 60%>
**эти склады от маркетплейсов обрабатываем, остальные не трогаем!!!!
**
</WRAP>

</WRAP>


итак:
<wrap hi>Первым делом нам необходимо сформировать отчет в 1С и выгрузить его.
</wrap>

  * Заходим на удаленный компьютер, далее запускаем 1С. 
  * в 1С ищем "Сервис", 
  * "Дополнительные и внешние отчеты и обработки", 
  * "Отчеты", 
  * ищем папку "Контент-менеджеры" жмем на нее 2раза, 
  * опять жмем 2 раза на "Для контент-менеджеров", 
  * "Сформировать", и затем, когла отчет у тебя сформировался выгружаешь его в формате Excel2007 (ход: в левом верхнем углу ищем "Файл", затем "Сохранить как" и сохраняем на рабочий стол, соответственно )

{{:1с.png?400 |}} {{:1с_второй.png?400 |}}

<wrap hi>Когда наш отчет сформировался, то мы забираем его на наш обычный компьютер.</wrap> 
По-мимо сформированного отчета, нам нужен еще "отчет о сопоставлении". Этот отчет нигде не формируется и не выгружается, он делается в ручную,и он нужен для Саши.
Отчет о сопоставлении = 1ст-наименование склада из 1с, 2ст-номенклатура из 1с, 3ст-артикул/комплект/или иная информация.

<WRAP center round box 60%>
<wrap hi>**Как работать с файлами?**</wrap>
</WRAP>


Ты можешь делать так, как тебе удобно. Мне удобнее сначала проверить сопоставить позиции (т.е. присвоить им артикул), а затем проверять цены и остатки, акции и дисконты на соответствие 1с и хоум. Потому что до 9:15 примерно все равно данные будут неактуальные, или вообще их не будет, потому что именно в этот момент обновляются наши склады. А вот сами товары будут, поэтому присвоить им артикул или создать новые мы можем.


<wrap hi>файл "Наши склады (сегодняшняя дата)"</wrap>
Открываем файл, устанавливаем фильтр по столбцу "Артикул", фильтруем по "Пустой"
И начинаем разбирать те позиции, у которых нет артикула, но должен быть. Просто копируем позицию и ищем ее в ассортименте товаров на хоум, если находим, то проставляем артикул в файл "Наши склады (сег.дата)", проставляем артикул в файл "Отчет о сопоставлении (сег.дата)", проставляем артикул в 1С, потом, когда склады обновятся еще раз, заходим в сопоставления и присваим артикулы и там. Или проще зайти в админку и проставить артикулы самостоятельно. Если нужный товар найти не можешь, то создавай новый.

<WRAP center round tip 60%>
Нюансы!  
  * Товары НАВАРКА / Б/У / ДЕФЕКТ не берем! 
  * Проверяем товары на общей почте контента, чтобы они не были комплектующими / демонтажом / снятые и тд 
  * Если у товара нет свободного и резервного остатка НЕ БЕРЕМ.
  * Нам нужны товары, у которых есть свободный и резервный остаток. Если есть только резервный, то его обработать тоже можем, но он не приоритетен 
</WRAP>

Далее расскажу немного об ассортименте, который не попадает под правило приобритения артикула.


<WRAP center round box 60%>
Примеры:  
  * Шина 1350x700-533 ТРЭКОЛ Универсальная -такую позицию обрабатывать мы не будем, потому что данная шина устанавливается на внедорожники.
  * Шина 385/65R22.5 160/158K GoodNord Ellerbrock ZA65m(MA295) НАВАРКА TL прицепная - эту позицию мы тоже обрабатывать не будем, она НАВАРКА, т.е восстановленная.
  * Диск 7,0x15 6/165/220 ET10 б/у под цельнолитые/бурт - диск б/у, НЕ берем. 
  * Шина 7.50-15 14PR Trayal D45S TTF без о.л. - в отчете видно, что у нее нет ни свободного, ни резервного остатка, эту позицию не берем. 
  * Шина 8.25-15 12PR 146A5 NorTec FT-216 TTF - если проверить данную позицию на почте, то выясним, что это комплектующая позиция, такие НЕ обрабатываем.
</WRAP>

<wrap hi>файл "Отчет о сопоставлении"</wrap>
Мы его формируем для Саши, для отчетности. Хотя и нам он будет полезен тоже.
Содержит он в себе следующее:
  * 1 ст - Наименование склада // (его берем из 1с, чуть ниже расскажу как)// 
  * 2 ст - Номенклатура (берем или из файла "наши склады", или из 1с, или с реста в сопоставлениях
  * 3 ст - пишем артикул/иной комментарий

<wrap hi>Как посмотреть наименование склада в 1с?</wrap> 
  - Ищем по номенклатуре (1с,  справочники, номенклатура, иерах.просмотр снимаем, вставляем наименование, ищем)
  - Нашли позицию, нажимаем один раз на нее, чуть выше справа будет вкладка "отчеты", жмем на нее и выбираем "Анализ доступности на складах", откроется новое окно и слева увидите наименование склада. Копируем его и вставляем в наш файл "отчет о сопоставлении"

<WRAP center round box 60%>
<wrap hi>**Как присвоить артикул?**</wrap>
</WRAP>

  * 1шаг. Ищем в ассортименте товаров на хоум нужный нам товар, или создаем новый.
  * 2шаг. Необходимый артикул вставляем в файл "Наши склады", напротив наименования.
  * 3шаг. Далее необходимый артикул заносим в файл "Отчет о сопоставлении" (в 3й столбец)
  * 4шаг. Затем проставляем артикул сайта к товарному предложению в 1С.
  * 5шаг. И в самом конце проставляем артикул сайта к товарному предложению на хоум.

Как работать с 4 шагом ?
  * Берем артикул сайта, заходим в 1с, ищем вверху немного влево раздел "Справочники"
  * выбираем "Номенклатура". //У нас появится строка поиска, в нее вносим нашу номенклатуру. Обязательно снимаем иерархический просмотр. (папчка с черточкой снизу, находится около листочка с красным крестом) Если у нас иерархический просмотр "выделен" нажимаем на него один раз, и он снимается, если не снять - позицию будет искать долго в куче папок.//
  * Когда нашли товар, жмем на него два раза, открывается карточка. Артикул вставляем в строку " Артикул: ". //Обязательно без пробелов и лишних символов. 
//

Как работать с 5 шагом ?
  * Берем наименование из 1с (или файла наших складов). 
  * Заходим в админку на ресте в раздел " Товарные предложения Temp " [[https://rest.mtkrosberg.ru/bitrix/admin/highloadblock_rows_list.php?ENTITY_ID=40&lang=ru]]
  * Ищем товарное предложение по наименованию, находим и проставляем артикул сайта в две колонки "Артикул сайта" и "Артикул поставщика". Да, артикулы будут одинаковые, потому что по сути артикулы проставленные в 1с - это артикулы поставщика для сайта Home


<WRAP center round box 60%>
<wrap hi>**Сопоставления на Rest**</wrap>
</WRAP>

Также в течении дня необходимо проверять появились ли новые позиции от наших складов.
  * Заходим в сопоставления и ищем "МТК Росберг (наименование склада) "
  * Если новые позиции есть, то начинаем задачу. Позиции у которых уже есть артикул в виде нашего сайта (T12345, например), то этот артикул достаточно проверить соответствует ли он и проставить в интерфейсе сопоставления к ТП. 
  * Если товар совсем новый, а его пртикул сформирован системой, то поступай так, как описано в шагах ранее (найти/создать нужный товар, проставить арт в админке, проставить в 1с). 
<WRAP center round info 60%>
Позиции добавленые/сопоставленые после 10 часов (т.е после того, как ты отправил(а) отчеты), добавлять в новые отчеты и отправлять их опять -  не нужно! . Просто присвой,проставь артикулы в 1с и на Rest и все.
</WRAP>


Если есть позиция, которую мы можем отобразить на нашем сайте, но не достает какая-то информация, то пишем запрос на почту склада. 
Почту кладовщиков смотри на Rest  во вкладке "Наши сотрудники". Можешь по фильтру "точка" выбрать город, затем найти кладовщиков / рукодителя склада / зам.руководителя склада и написать ему/им на почту

Тема должна быть "Вопрос по нашим складам (Наименование склада)" 

Содержание, по типу:
//"Добрый день. Прошу уточнить корректно ли указана комплектация данной позиции, у оф.производителя выпускается только в бескамерном исполнении.

Шина 10.00R20 149/146K Кама NU 703 TTF без о.л. Универсальная. 
Спасибо!
 "

//

