====== Общая информация по складам в пути ======

**Ниже будет ряд определений, необходимых для понимая как корректно работать со складами в пути.**

//<wrap hi>Предупреждение</wrap>: некоторые моменты написаны исключительно по интуитивному пониманию и могут немного отличаться от реальности. Если заметили такое расхождение - прошу уведомить меня об этом и я откорректирую статью.//

**Наши склады** - физические склады МТК Росберг, в которых хранится продукция для оптовой и розничной торговли.

**Поставщики** - предприятия/заводы с которыми есть договоренность, которая позволяет покупать у них продукцию на уникальных условиях. Как правило они предоставляют перечень товаров, в которых указана цена (цена вход - стоимость товара для самого Росберга), количество (какое количество они готовы продать в настоящее время или всего какое количество товара есть у поставщика в наличии). 

Зачастую бывает так, что разные поставщики готовы продать нам один и тот же товар, образуя список поставщиков (с указанием цены и остатка). Такой список - **товарные предложения**. Товарные предложения видим мы, а так же те сотрудники, которые работают с HOME2 (как минимум это менеджеры по продажам, менеджеры службы закупок, менеджеры ОУБП). 

**Склады в пути**. У определенного поставщика заказали партию товаров, но, естественно, мгновенно эти товары не окажутся на наших складах, но тем не менее они точно на наших складах будут. Для того, чтобы сотрудники других отделов тоже могли видеть товары, которые скоро будут на наших складах были созданы **склады в пути**. 

У складов в пути есть следующие особенности:
  * **Поставщик** всех складов в пути - **"В пути"**. Это необходимо для того, чтобы все эти склады добавлялись в группу складов "в пути" + мы могли найти их по фильтру.
  * У любого склада в пути есть определенный тип:
  - **"Заказ"** - товары только заказали у определенного поставщика.
  - **"Готов к отгрузке"** - заказанные товары уже укомплектованы и ожидают транспортное средство, на котором они уже поедут в один из наших складов.
  - **"В пути"** - товары уже в прямом смысле едут к нам, на один из наших складов.
Тип склада в пути должен быть указан корректно (как и любое другое поле склада) - так как тип склада в пути даёт понимание другим отделам (например, менеджерам по продажам)  о том, как долго ждать данный товар. Логично, что если склад в пути в статусе "заказ", то ожидать его долго, и лучше менеджерам обратить внимание на другой склад.
  * **"Склад в пути?"** - данная "галочка" необходима для выбора типа склада в пути
  * **"Период обновления"** - для складов в пути это предполагаемый срок доставки товаров склада в пути на наши склады.
  * **Коэффициент наценки** - необходим только для зарубежных складов в пути (в наименовании иностранный поставщик)

