Здесь будет ряд рекомендаций на вопросы, по которым у сотрудников нашего отдела возникали вопросы или сложности

**Растаможка в заводах:** Во всех складах, где используется растаможка, её (растаможку) нужно проверять когда приходит актуальный файл (если есть столбец, где вход рассчитывается в рубли из валюты - вход мы берём в валюте, а столбец входа в рублях используем именно для проверки коэффициента растаможки). В любой ячейке рассчитанного входа в рублях смотрим формулу, и в ней дробное значение - это коэффициент растаможки (обычно колеблется от 1,3 до 1,9). На скрине пример по заводу Starmaxx, коэффициент растаможки равен 1,4. Прописывается он в настройках поставщика, поле "Наценка на вход (Европа):" {{ :пример_по_растаможке.jpg }} Чтобы поменять растаможку, не обязательно перезаливать файл со входами (если изменился коэффициент растаможки, а цены новые не пришли). Достаточно в настройках склада изменить коэффициент на актуальный. Вход для ТП этого склада будет автоматически пересчитан.

**Если изменилась растаможка у завода**, то **обязательно меняем растаможку в складах в пути аналогично бренда**! То есть, если поменялась по Starmaxx (Завод), то нужно поменять на всех складах в пути Starmaxx, на которых есть цены. Файлы перезаливать по складам в пути в таком случае не нужно. Сайт пересчитает залитый вход на новый коэффициент автоматически. Но обязательно это проверяем!

Есть склады, по которым по разным сегментам товаров растаможка разная. Например, по Strmaxx она разная по шинам и лентам/кольцам. В такой ситуации в складе растаможку не прописываем, а расчитываем вручную (в файле заливки перемножаем вход на коэффициент наценки),

**Дубли артикулов поставщика**

Если у них одинаковая цена, то ничего страшного, можно заливать. Если есть фактические остатки, то тоже ничего страшного, они просуммируются при заливке. Если дубль артикула, с разной ценой, или по ними разные товары, то запрашиваем, что с этим делать у снабжения. Пока ответа нет не заливаем. Если ответа нет до конца текущего рабочего дня, то заливаем файл, убрав оттуда оба дублирующихся товара.

**Фиксированные цены**

В реалиях хоум 2 мы можем фиксировать и опт и розницу, для этого есть отдельный блок в левом меню на ресте.

Можем загружать файлом ("**Загрузить файлом**"), можем отдельную позицию ("**%%Добавить правило").%%**

Если мы не знаем дату, до которой распространяется фиксация, можно сохранять без неё, автоматически будет проставлено до 31.12 текущего года.

После истечения срока действия фиксации (если он был указан), постановщика задачи о её снятии **не информируем! **Такая практика себя не оправдала и привела к ошибкам и скандалу. Просто удаляем позицию их механизма. На сайте фиксация будет снята автоматически.

После снятия фиксации **обязательно **проверяем, что **вернулась **корректная цена!

**Наценка на опт по Ростову и Новосибирску**

На склады МТК Росберг по Ростову и Новосибирску, на оптовую цену существует дополнительная наценка: 1,5% и 5% соответственно. Наценивается на итоговый опт.

**Наценки в алгоритме**

В алгоритме наценок на конечника указаны все данные по опту и розницу, который мы расчитываем вручную. В алгоритме для каждой категории (шины,грузовик, камеры, гусеницы) могут быть разные наценки в рамках одного склада

**Соответствие полей из анкеты полям в настройках склада:**

**СРОКИ ПОСТАВКИ** - %%Время доставки:%%

**СРОК ОБНОВЛЕНИЯ** - %%Период обновления:%%

**ДЛЯ КОНЕЧНОГО ПОТРЕБИТЕЛЯ** - %%Участвует в розничной расценке:%%

**ДЛЯ ТОРГ. КОМПАНИЙ** - //На момент написания статьи, на хоум2 такого поля не было//

**ЦЕНЫ ДЛЯ ТОРГ. КОМПАНИЙ** - //На момент написания статьи, на хоум2 такого поля не было//

