ТД АльфаСнаб

Прайс приходит на обущую почту контента

  * Обновляем шины сх/сп / шины грузовые / ободные ленты = по шаблону обычному 
  * Обновляем камеры / диски агро / ободные ленты = по шаблону для внутреннего пользования.

Оригинальный прайс необходимо обработать в специальном скрипте. 
Идем на Rest, слева снизу находим раздел "Excel обработка", выбираем "обработка Альфа-снаб", загружаем оригинальный прайс, и скрипт нам сформирует новый файл, с которым мы и будем работать.

Забираем сформированый прайс в папку поставщика на компьтере, открываем и начинаем работать.

Убираем через замену #ПУСТО! в итоговом файле, и переносим данные, как они есть, в файлы заливки.

Опт и розница рассчитаны уже с помощью скрипта.
Если опт и розница изменились в алгоритме, который присылает отдел закупок, то сообщаем программистам (Диме Павлову или Диме Гашуку), о том, чтобы они внесли правки. 

На некоторых позициях опт и розница не рассчитались, они находятся на листе "неопределенные". Нужно будет расчитать цены на грузовые шины бренд Pirelli, и на шины сх/сп бренда Marcher. 

Дальше просто копируем и вставляем данные с листов в соответствующие файлы заливки.

<wrap hi>!Важно!</wrap>  файлы заливки все будут по-одному, кроме файлов "ободные ленты".
Те, которые просто " ободные ленты ", формируем файл и оставляем там все цены (и вход, и опт, и розницу), а вот файл "ободные ленты внутр.пользов." туда переносим всю ту же информацию, только при этом удаляем цены опт и розница.

Затем обновляем в соответствии с шаблонами.
Примеры готовых файлов для заливки смотрите в моей папке (content - .ксю - альфа-снаб)