  * Важно понимать, что под поставщиком "Бриджстоун СНГ" у нас бренды Bridgestone и Faerstone, цены по поставщику приходят тремя разными файлами в разное время (Bridgestone СХ, Bridgestone спец,Faerstone). 
  * Остатки приходят двумя файлами - СХ и СПЕЦ.
  * ЦЕНЫ: 
  * сх фаерстоун (бренд): вход - цена дилера с НДС, розница и опт в алгоритме
  * Сх бриджстоун (бренд): вход - цена дилера с НДС, розница и опт в алгоритме
  * СПЕЦ бриджстоун - вход - цена дилера с НДС, розница и опт в алгоритме

  *   Цены льём через шаблон **Bridgestone и Bridgestone (Испания) все цены**, если пришёл один прайс, то из файла заливки можно заменить только цены именно такого прайса, из остальных двух прайсов цены можно не трогать, главное их не удалить.
  * В шаблоне цены льются для двух поставщиков:	Bridgestone и Bridgestone (Испания)
  *   Остатки должны обновляться при наличии 2 файлов - СХ и и СПЕЦ. Если пришёл только один запрашиваем второй.
  * Остатки имеют стандартный вид, заливаем через обычную заливашку (Скрин ниже)
{{ :start:сх_остатки.jpg |}}