1. Берём агро/спец шины и грузовик (цена по ним - столбец "Входная цена с НДС") и камеры/лены/кольца (вкладка "Аксессуары", столбец входной цены - "Цена НЕТТО*, руб. с НДС")

2. Наценки на опт и розницу в алгоритме, льём через шаблон

3. Все остатки статус "R" по всем категориям товаров

4. Если пришли фактические остатки, льём их поверх "Под заказ", то есть "Под заказ" и фактический остаток не должны пересекаться

5. Во вкладке по агро/спец есть позиции, которые переносим в грузовик (см. скрин)

{{ :start:мишлен.jpg |}}