**.:: ЦЕНЫ::.**

В прайсе приходят все нужные данные (вход, опт, розница). Что с ними делать - смотреть в АКТУАЛЬНОЙ схеме наценок на конечника.

Все остатки статус "R", поверх этого льём фактические остатки

**.:: ОСТАТКИ ::.**

Остатки по сх_сп шинам и камерам приходят раз в неделю. Для обновления остатков необходимо использовать:
  - Файл со всем актуальным ассортиментом сх_сп шин Нокиан с остатками "под заказ"
  - Файл со всем актуальным ассортиментом камер и ободных лент Нокиан с остатками "под заказ"
  - Файлы с фактическими остатками сх_сп шин и камер

Файл оригинала, который присылают с фактическими остатками, выглядит так:
{{:start:нокиан_файл_остатков.jpg?800|}}

Для каждого склада из файла оригинала формируем файлы обновления по сх_сп шинам и камерам
  * 1 столбец - артикул
  * 2 столбец - наименование
  * 3 столбец - пустой, так как мы обновляем только остатки
  * 4 столбец - остаток

Поскольку в файле оригинале есть позиции из категорий, которые нам брать не нужно, для удобства сперва отфильтруем информацию:
  - Столбец "остатки"  - выбираем показывать всё кроме "0"
  - Столбец "Season" - снимаем галочку с категорий Offtake PC4, Noktop и Truck Rad OT Total

После этого фильтруем позиции по столбцу "Организация" и распределяем их по файлам
  * **SOG** - это Нокиан Шина (Москва)
  * **SVG** - это Нокиан Шина (Всеволожск)
  * Камеры и ободные ленты в наименовании обозначены как FLAP и TUBE

Пример файла оригинала, отфильтрованного под Нокиан шина Москва
{{:start:нокиан_файл_остатков_мск.jpg?800|}}

ВАЖНО! В файлах обязательно проверяем артикула на дубли. Остатки дублирующихся позиций необходимо просуммировать. 
{{:start:нокиан_файл_остатков_мск_1.jpg?600|}}

То есть, к примеру, позиции T445613	30.5L-32 26 LOGGER KING LS-2 EXTREME SF TL в остаток мы ставим "8" и удаляем одну из задублированных строк.

После того, как мы сформировали файлы с фактическими остатками, приступаем к самому обновлению.  Сперва обнуляем остатки по сх_сп шинам и камерам на складах Нокиан Шина (Москва) и Нокиан Шина (Всеволожск).

После по каждому складу через обычное обновление прогоняем файлы с остатками "под заказ". Потом сразу следом (без обнуления) прогоняем файлы с фактическими остатками. 

**ВАЖНО! Файлы с остатками "под заказ" нужно создавать по новой только когда приходит новый прайс.**