Шаблонное обновление (все заливается разными шаблонами) 


Категория: **схсп, грузовые шины, камеры, ободные ленты, уплотнительные кольца**


(приходят 2 прайса, с грузовыми отдельно, если с грузовыми не пришел, то обрабатываем только один) 


В файле приходит 10 складов по городам (Кубань(Краснодар), Липецк, Москва(Обухово), Новокузнецк, Новосибирск, Пермь, Питер (Нева), Ростов, Ростов-Райф, Уфа).

{{:start:нша_вики.jpg?400|}}

приводим файл к такому виду 
{{:start:вики_нша.jpg?400|}}

Ставим на всю первую строку фильтр


Выбираем склад (например Кубань) 


Теперь идем в фильтр по номенклатуре, пишем слово «кам» смотрим внимательно, чтоб там действительно были только камеры и закидываем в файл с камерами, ту же процедуру проделываем с лентами, только пишем «лент», потом кольца «коль» последние должны остаться шины сх/сп их тоже переносим в файл (возможно попадутся грузовые и легковые, легковые удаляем, грузовые закидываем в соответствующий файл).

Опт и розница расчитывается во всех категориях кроме кольц (см актуальный алгоритм).  Делаем аналогично по каждому городу!

Порядок должен быть такой:

  * 2 столбик- артикул 
  * 3 столбик- наименование 
  * 4 столбик – резерв
  * 5 столбик – остаток 
  * 6 столбик – цена (из колонки Мтк Росберг, она расчитана из формул, так что прогоняем через блокнот столбик цены в оригинале)
  * 7 столбик – опт 
  * 8 столбик – розница 

**:!:Еще бывают склады, такие как Новокузнецк тендер (обычно там 2 позиции, берем одну которая с не дублящимся артикулом)**   


**:!:Если в этом прайсе есть грузовые шины (обычно их не много и не по всем складам) то заливаем и грузовые тоже. По складам, где грузовые не пришли, не трогаем.
**


**:!: В складе Уфа, когда мы по поиску пишем «кам» обратите внимание на первую позицию (обычно это континенталь схсп шина)**

**:!: В СКЛАДЕ ОБУХОВО (МОСКВА) СХ/СП В САМОМ ВЕРХУ ФАЙЛА ЗАЛИВКИ, ИДУТ ПОЗИЦИИ КОТОРЫХ НЕТ В ПРАЙСЕ, ИХ МЫ ЗАЛИВАЕМ ВСЕГДА,ВМЕСТЕ С ОСНОВНЫМ ПРАЙСОМ (пока не придет новый файл с позициями которых нет в прайсе)**



Далее рассмотрим прайс ** грузовых шин** (приходит отдельно либо вместе с основным) 

Расчитывается опт и розница (согласно алгоритму)

  * 2 столбик- артикул 
  * 3 столбик- наименование 
  * 4- столбик резерв
  * 5 столбик – остаток 
  * 6 столбик – цена (из колонки Мтк Росберг, она расчитана из формул, так что прогоняем через блокнот столбик цены в оригинале)
  * 7 столбик – опт 
  * 8 столбик – розница 

Поставщик сложный для обработки, так что после финишей обязательно проверяем




