<WRAP center round important 60%>
<wrap hi>ЧЕРЕЗ СКРИПТ - загружаем оригинал прайс в скрипт на ресте и нам автоматические сформируется файл для обновления, скачиваем файл, и обновляем через шаблон</wrap>
</WRAP>

----

<wrap em>РУЧНОЕ ФОРМИРОВАНИЕ ФАЙЛА ДЛЯ ЗАЛИВКИ ЧЕРЕЗ ШАБЛОН:</wrap>


**Сельхоз/спец шины и грузовик**

  * Сх/сп и грузовик обычно приходят разными файлами
  * По обоим сегментам шин в файле есть позиции двух брендов: Starmaxx и Petlas. По характеристикам это одно и тоже. Отличия: колонка артикула CODE, и колонка с наименованием модели. Для бренда Petlas эти колонки обычно выделяют розовым или красным цветом
  * В файле оригинала сцепить столбы с характеристиками (сначала Starmaxx, потом Petlas. Чтобы не запутаться желательно создать колонку с названием брендов, и сцепить характеристики с этим названием).
  * В оригинале берём вход  (в валюте колонка EXW USD) опт и розницу. **Вход обязательно брать в валюте,** даже если в файле он есть в рублях
  * У данного поставщика есть коэффициент растаможки. Он отличается по шинам, и по лентам/кольцам. Поэтому в настройках склада он не установлен, перемножаем вход в валюте на актуальный коэффициент в файле заливки
  * Все остатки статус "O"
  * льём через шаблон "Starmaxx завод все цены"

<wrap em><del>**Ободные и уплот кольца**
  * Приходят отдельным файлом.
  * Перемножаем вход в валюте на актуальный коэффициент в файле заливки
  * Все остатки статус "O"
  * льём через шаблон "Starmaxx завод все цены"
</del>
</wrap> лент-камер-колец больше нет




{{ :start:starmaxx.jpg |}}


<WRAP center round important 60%>
Необходимо проставлять свойство "сертификат соответствия". Чтобы проставить сертификаты, мы должны зайти в прайс, поставить фильтр на колонки сертификатов и выбрать те, у которых стоит " + ", берем мы только артикулы !!! создаем отдельный файл ексель, указываем список артикулов, и далее на ресте в разделе "обработка", далее "загрузка сертификатов на товары", далее выбираем склад и загружаем наш сформированный ексель файл
</WRAP>
