** БАНДАЖНЫЕ ШИНЫ ЗАЛИВАЕМ!!!!**

  * Цены нужны для шин и камер (цены на камеры есть в файле СХ, и отдельным файлом камеры спец)
  * Льём через шаблон "Trelleborg Цены", порядок столбцов смотрим в настройках шаблона
  * С ценами приходят **5 разных файлов**: 3 цены шин, 1 цены камер, в файле агро цены и на камеры, и на шины. Цены из разных файлов закидываем в единый файл заливки, в нём рассчитываем опт и розницу
  * СХ - берём все вкладки, цена - "Наш вход со скидкой", если нет столбца со скидкой стоит уточнить у снабжения, он быть должен
  * Maximo -  столбцы с характеристиками сцепить
  * Для спец есть 2 файла
  * Спец 1 - цены берём там где они есть, там где стоит "по запросу" не брать позиции. Столбцы с характеристиками  лучше не сцеплять, файл сложный и легко запутаться, в "наименование" достаточно внести размер
  * Спец 2 - в одной строке может быть несколько позиций одной модели и размера, например одна позиция стандарт, такая же с буртом, такая же немаркая, такая же немаркая с буртом (для каждой отдельный артикул и разная цена). Брать все, где есть цены. Столбцы с характеристиками лучше не сцеплять, файл сложный и легко запутаться, в "наименование" достаточно внести размер
  * **Все файлы приходят в разное время. если пришёл один, то в файле заливки со всеми ценами достаточно заменить цены именно пришедшего файла**
  * {{ :start:трелек_бренд_максимо_.jpg }}
  * {{ :start:трелек_сх.jpg }}
  * {{ :start:трелек_спец_1.jpg }}
  * {{ :start:трелек_спец_2.jpg }}
  * **ТРЕЛЛЕБОРГ ЦЕНЫ** Также рассчитываем опт и розницу и для Maximo и для Trelleborg - смотрим наценку в алгоритме. на Максимо или Треллеборг наценка отличается - формируем файлы заливки ШИНЫ СХ СП и КАМЕРЫдалее обновляем с помощью шаблона **Trelleborg Цены  (также шаблон настроен так, что одновременно обновляется склад **%%«ЙОКОХАМА ТВС РУС» ( "ТРЕЛЛЕБОРГ ИНДУСТРИ") (под заказ Европа), там все заливается под заказ%%**)**
  * Также есть склад %%«ЙОКОХАМА ТВС РУС» ( "ТРЕЛЛЕБОРГ ИНДУСТРИ") (под заказ Китай) - по нему просили залить одну позицию, у которой вход в евро (у всего треллеборга в рублях)  . С этой позицией и складом ничего делать не нужно (только, если пришлют отдельным файлом или выделят ее, тогда обновишь)%%

| 2501855300 | 18.00-25 CX940 207A5 |

  * Если вдруг изменились цена, то после обновления цен Треллеборг цены, нужно также  обновить остатки склада "Треллебог под заказ". (Процесс обновления описан выше)

Как правило, для позиций у которых нет артикула, цен тоже не будет. В примере на скрине, например, для раздела "KARGO - Resilient" берем набор артикулов, где они есть все (столбец J, а не столбец L) {{ :start:снимокcgtwnhtk.jpg }}



----
Есть файл с позициями, которых нет в прайсе - их присылают отдельным файлом. В настоящее время шины из этого файла добавлены в файлы заливки цен и "под заказ". Для диска я создала отдельный файл и залила его обычным обновлением в склад **«ЙОКОХАМА ТВС РУС» ( "ТРЕЛЛЕБОРГ ИНДУСТРИ") (под заказ Европа)** так как остатков нет, а нужна позиция от завода.
