**.::: Волтайр-Краснодар и Волтайр-импорт-Краснодар:::.**

**Категория товаров:** 
  * Волтайр-Краснодар  - сх/сп шины и камеры
  * Волтайр-импорт-Краснодар  - сх/сп шины

Тип обновления: Через обычное обновление.

Цены на данные подразделения тянуться от складов Волтайр-Пром Завод и Волтайр-импорт-Завод (Волжский).

Остатки приходят ~ 1 раз в неделю. В письме как правило приходит 4 файла для всех подразделений:
{{:start:волтайр_подразделения.jpg?800|}}

  * Для склада **Волтайр-Краснодар** берем позиции из файла "Краснодар", которые начинаются на "В АП" или "В АШ". В файл камер берем позиции номенклатура которых начинается на "В АК" и "В ОЛ".
  * Для склада **Волтайр-импорт-Краснодар** берем позиции из файла "Краснодар", номенклатура которых начинается на "АП" или "АШ". Также у таких позиций артикул, как правило начинается на 229.

{{:start:краснодар_.jpg?600|}}

Файлы для обновления формируем в соответствии с требованиями к обычному обновлению:
  * 1 столбец - артикул (в файле столбец «Код»)
  * 2 столбец - наименование (в файле столбец «Номенклатура»)
  * 3 столбец - пустой (так как обновляем только остатки)
  * 4 столбец - остаток (в файле столбец «Количество к реализации»)

**ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ!**
При обработке сх/сп позиций нужно что бы данные файла были сгруппированы до 3 уровня. Для этого необходимо нажать на квадратик с значением "3"
{{:start:волтайр_скрытие_ненужного.jpg?400|}}

При обработке камер лучше всего полностью раскрыть вложенности (нажать на квадратик с "4").


После того, как все файлы сформированы, обнуляем остатки на данных складах и заливаем новые.