Если Вы это читает - земля вам пухом))

**Алгоритм:**

__Моторное:__

1) Масло;

2) Тип масла;

3) Бренд (например, ELF, GM, Лукойл);

4) Серия (модель: например, SXR, Dexos 2, Genesis);

5) Вязкость (SAE, например, 10w40, 5w40, 5w30);

6) API (при наличии);

7) ACEA (при наличии);

8) Состав (например, минеральное, синтетическое, полусинтетическое и т.д.);

9) Объём (например, 1л, 2л, 4л и т.д.).


Пример: 

Масло (1) моторное (2) Motul (3) 8100 X-CESS GEN2 (4) 5W40 (5) A3/B4 (6) SN/CF (7) синтетическое (8) 5л (9).

По аналогии с вышеуказанным:

**__Гидравлическое:__**
          
Масло + тип масла + бренд + серия + состав + объём

**__Трансмиссионное:__**
         
Масло + тип масла + бренд + вязкость (спецификация) + состав + объём

__***Любые расхождения с алгоритмом обращаться к Коровину А.А.**__


**__Состав масел:__**

1) Минеральные (mineral)

2) Синтетические (synthetic)

3)  Полусинтетические (Semi - synthetic)

**__Характеристика масел:__**

1) Минеральные. Продукт получается в процессе перегонки сырой нефти(дистилляции). Это самый дешевый вид масел(вид получения масла). По эксплуатационным свойствам базы является самым слабым, низкие температурные характеристики, а также высокое содержание посторонних соединений. Подходит для старых авто и авто с большим пробегом.

2) Синтетическое. Имеет в своём составе синтетическую основу (созданную в процессе химических реакций в лабораториях). Самый дорогой вид масла и используется на самых современных двигателях. Самый сложный в производстве вид масла.

3)Полусинтетическое. В его составе содержится часть синтетики + минеральная вода. По цене дешевле чистая синтетика, но дороже чем минеральная. Также может использоваться в современных авто.

__Характеристики масел:__

**Зачем вообще нужно масло? - Для того чтоб не допустить сухого трения внутренних частей двигателя.**

1)** Вязкость** - способность масла оставаться на поверхности внутренних деталей двигателя сохраняя свои текучие свойства.

Вязкость для двухтактного двигателя **__не указывается.__** 

Вязкость для четырёхтактного двигателя **__указывается__**

**Индекс вязкости**. Чем выше его значение, тем меньше вязкостные свойства материала зависят от температуры. Масла с высоким показателем обеспечивают надежную защиту в разных климатических условиях. Масла с низким значением эксплуатируются только в узком диапазоне температур, т.к при нагревании масла утрачивает смазывающие свойства, а при охлаждении быстро густеют.

Способы расчёта вязкости*(или типо того):

**1.1** Кинематическая вязкость показывает способность материала сопротивляться течению под действием силы тяжести. Чаще всего характеристику определяют для температур в диапазоне от 40 до 100 С.  Измеряется в **стоксах** или в квадратных миллиметрах в секунду. (миллиметры квадратные делить на секунду)

**1.2** Динамическая вязкость определяет отношение силы к скорости сдвига. Эта характеристика  показывает способность моторного масла к течению при разных темпратурах, измеряется в сантипаузах. (Записывается как СП, или (Н*с/см квадратные)

2)  Щелочное число.  Этот параметр указывает на стойкость продукта к окислению при высоких температурах и давлении в присутствии химически активных сред.

3) Температура вспышки.

4) Зольность.

5) Температура застывания. Эта характеристика определяется в момент увеличения вязкости масла вплоть до потери текучести.


----


=== На сайте протектор 57 мы делим масла на 4 вида: ===

**1) Моторные.**

**2) Трансмиссионные.**

**3) Охлаждающие.**

**4) Спец. жидкости и смазки**


Стандарты и спецификации:


**Большинство масел для дизельных моторов обозначается в таком формате "М-10ДМ", а "5W40" - для бензиновых или бензиново/дизельных моторов!**

**Классификация по **(вязкости)**  SAE J300**

Эта штука делит масла на 2 вида:

"5W40" где "5" - это динамическая вязкость ( измеряется в паскалях в секунду вискозиметром) - это показатель прокачеваемости масла, "40" - кинетическая(высокотемпературная вязкость) по факту показывает время за которое определенное кол-во жидкости вытекает через отверстие определенного размера ( измеряется в мм квадратных в секунду локационным вискозиметром)

Чем меньше коэффициент кинетической вязкости, тем оно жиже - супер упрощенный вариант объяснения. Чем выше - тем гуще.

Индекс вязкости низкий у минеральных масел, а самый высокий у синтетических.

W - winter(**зимние**)
+ для зимних есть тест  прокачиваемости MRV ( Mini Ritary Viscometer) и проворачиваемости CCS (Cold Cranking Simulator) коленвала.

Для **летних** определяется прочность на сдвиг при экстремальном нагревании (HTHS)

Класс вязкости по SAE J300 указывает на диапазон температур эксплуатации конкретной марки моторного масла. Обозначение всесезонных сортов сочетает два показателя - "5W-40"

Вязкостно-температурные свойства классифицируются только по SAE (Society of Automotive Engineers) — иными словами, именно показатель SAE регламентирует насколько это масло «густое» или «жидкое». Большинство масел сегодня — «универсальные», т.е. пригодны и для зимнего, и для летнего использования. Их класс SAE записывается двумя цифрами через дефис, с буквой в промежутке W — например 10W-40. Буква W означает, что это масло пригодно для зимнего использования, а цифра перед ней — это показатель низкотемпературной вязкости (грубо говоря — какой мороз выдержит это масло). Вторая цифра — это показатель высокотемпературной вязкости (т.е. какую летнюю жару выдерживает масло). Однако если масло пригодно только для летнего использования, то его обозначение будет выглядеть, например, как SAE 30.


----
Стандарты ACEA делятся на классы:

Масла для бензиновых двигателей	**A1, A2, A3**

Масла для дизельных двигателей до 2,5 л	**B1, B2, B3, B4**

Масла для бензиновых и дизельных двигателей, оснащенных нейтрализаторами отработавших газов	**С1, С2, С3**...

Масла для дизельных двигателей свыше 2,5 л (для мощных дизелей грузовых автомобилей с тяжелыми условиями эксплуатации)	**E1, E2, E3, E4, E5.**..

В каждом классе существует несколько категорий по рабочим характеристикам; эти категории обозначаются арабскими цифрами (1, 2, 3, и т. д.):
1 – энергосберегающие масла (масла классов А1, В1; эта спецификация узаконивает символ FUEL Еconomy (экономия горючего) для смазочных материалов. Экономия горючего должна быть, как минимум, 2,5 % по отношению к минеральному маслу вязкостью 15W40);
2 – масла широкого потребления;
3 – масла повышенного качества с продленным сроком замены;
4 – масла для двигателей с прямым впрыском;
5 – новейшая категория для масел с высочайшими эксплуатационными свойствами, с сверхудлиненным интервалом замены, допускающих применение масел с низкой высокотемпературной вязкостью в условиях высоких скоростей сдвига (2,9 – 3,5 мПа), благодаря чему достигается достаточно высокая степень экономии топлива (эти масла могут не подходить для некоторых двигателей).

Чем выше цифра, тем выше требования к маслам (исключения для классов А1 и В1).

Повышение качества моторных масел групп от А до Е (условное обозначение) достигается, в основном, повышением концентрации присадок и, в некоторых случаях, изменением качества базового масла.

АСЕА 2004
Новая классификация АСЕА введена в действие с 1 ноября 2004 г. Она существенно отличается от предыдущих тем, что в ней учтены требования Евро-4. Кроме того, в новой классификации сокращено количество категорий моторных масел – теперь их только 11, подразделенных на три класса:
A/B – для бензиновых двигателей и дизелей легковых автомобилей и легких грузовиков;
C – совместимые с нейтрализаторами отработавших газов;
E – для мощных дизелей грузовых автомобилей.

Бывшие классы A и B объединены в общий класс A/B, включающий в себя четыре категории универсальных моторных масел:
A1/B1 и A5/B5 – отличаются высокими энергосберегающими свойствами;
A3/B3 – с увеличенным сроком замены;
A3/B4 – для двигателей с непосредственным впрыском топлива.

Введен новый класс C, включающий три категории универсальных моторных масел с составами, обеспечивающими их совместимость с нейтрализаторами отработавших газов. Они предназначены для двигателей легковых автомобилей и легких грузовиков, оснащенных каталитическими трехкомпонентными нейтрализаторами (бензиновые двигатели) и сажевыми фильтрами (дизели). По уровню эксплуатационных свойств масла класса “C” эквивалентны универсальным маслам категории A3/B5. Масла категории C1 и C2 имеют малую вязкость и повышенные энергосберегающие свойства.

В классе E сохранена категория E2 (рядовые масла для дизелей с турбонаддувом и без него), а также категория E4 (для высокооборотных дизелей, соответствующих нормам от Евро-1 до Евро-4 с увеличенным периодом замены масла при работе в самых трудных условиях эксплуатации).

Исключены категории E3 и E5 и введены две новые категории масел – E6 и E7 (для дизелей с турбонаддувом, соответствующих нормам от Евро-1 до Евро-4). Эти масла отличаются тем, что могут использоваться в автомобилях, имеющих сажевые фильтры и нейтрализаторы, уменьшающие количество оксидов азота, оксида углерода и углеводородов в отработавших газах.







**Классификация по API:

Расшифровка моторного масла — цифры API**

Область применения масла классифицируется в основном по API (American Petroleum Institute)- обозначения API ставится две буквы (например, SJ или CF), первая из которых обозначает тип двигателя: S-бензиновый мотор, C-дизельный. Вторая буква конкретизирует условия применения масла — современный двигатель или старый, с турбиной или без. Если масло обозначено API SJ/CF — значит, оно подходит и для бензиновых и для дизельных моторов данной категории.

**Обозначения API для бензиновых моторов:**

* SC — автомобили, разработки до 1964 годов
* SD — автомобили, разработки 1964-1968 годов
* SE — автомобили, разработки 1969-1972 годов
* SF — автомобили, разработки 1973-1988 годов
* SG — автомобили, разработки 1989-1994 годов, для жестких условий эксплуатации
* SH — автомобили, разработки 1995-1996 годов, для жестких условий эксплуатации
* SJ — автомобили, разработки 1997-2000 годов, лучше энергосберегающие свойства
* SL — автомобили, разработки 2001-2003 годов, увеличенный срок эксплуатации
* SM — автомобили разработки с 2004 года, SL+повышенная стойкость к окислению

При смене типа масла, по классификации API можно идти лишь «по возрастающей», и менять класс лишь на парочку пунктов. К примеру, вместо SH использовать SJ, обычно масло более высокого класса уже содержит необходимые присадки «предыдущего» масла. Однако, к примеру переходить с SD (для старых авто) на SL (для современных авто) не следует — масло может оказаться слишком уж агрессивным.

**Обозначения API для дизельных моторов:**

* CB — автомобили до 1961 г., высокое содержание серы в топливе
* CC — автомобили до 1983 г., работающие в тяжелых условиях
* CD — автомобили до 1990 г., много серы в топливе и тяжелые условия работы
* CE — автомобили до 1990 г., двигатель с турбиной
* CF — автомобили с 1990 г., с турбиной
* CG-4 — автомобили с 1994 г., с турбиной
* CH-4 — автомобили с 1998 г., под высокие нормы токсичности США
* CI-4 — современные автомобили, с турбиной, с клапаном EGR
* CI-4 plus — аналогично предыдущему, под высокие нормы токсичности США

https://www.api.org/products-and-services/ru/eolcs-oil-categories#tab-diesel-c-categories




----

----
**Трансмиссионные масла**

Тут всё примерно тоже самое, но отличается  API (вроде как)


GL-1
Минеральные масла с добавлением антиокислительных, противопенных и противоизносных присадок, не содержащие противозадирных компонентов. Подходят для смазки цилиндрических, спирально-конических и червячно-зубчатых передач, совместимы с механическими КПП без синхронизаторов. Предназначены для сельскохозяйственных и грузовых машин, работающих на низких скоростях.

GL-2
Масла с противоизносными присадками, могут включать в себя антифрикционные компоненты. Подходят для червячных передач. Как правило, применяются для смазывания трансмиссии сельскохозяйственной техники российского и зарубежного производства.

GL-3
Характеризуются лучшими противоизносными свойствами по сравнению с маслами GL-2, содержат вплоть до 2.7% противоизносных присадок. Не подходят для гипоидных передач, использующихся в большинстве современных авто, однако совместимы с конусными.

GL-4
Отличаются высоким содержанием противозадирных присадок (до 4%). Предназначены для конусных и гипоидных передач с малым смещением осей, агрегатов ведущего моста, несинхронизированных КПП североамериканских (Kenworth, Caterpillar, Freightliner и других) грузовиков и тягачей. В настоящее время используются в качестве основных трансмиссионных масел для подавляющего большинства транспортных средств, включая легковые и малые коммерческие автомобили, выпускаемые на территории Евросоюза (Audi, BMW, Volkswagen, Renault, Peugeot, Fiat), в Японии (Nissan, Mazda, Mitsubishi, Toyota) и других странах. GL-4 также подойдет для среднетоннажных грузовиков и автобусов, оснащенных синхронизированными коробками передач с интардером (гидродинамический тормоз-замедлитель, разработанный компанией ZF Friedrichshafen AG). Трансмиссия данной категории используется в коммерческом транспорте практически повсеместно, в том числе — в отечественных грузовых авто: например, Камаз 65206 комплектуется синхронизированной 16-ступенчатой механикой ZF 16S 2221.

GL-5
Концентрация противозадирных и противоизносных присадок достигает 6.5%. К данному классу относят масла, предназначенные для гипоидных передач со значительным смещением осей, подходящие для смазки ведущих мостов большинства современных автомобилей, в том числе — работающих в тяжелых условиях эксплуатации. Трансмиссионные масла API GL-5, совместимые с синхронизированными КПП, должны иметь соответствующую отметку на этикетке: они не содержат дитиофосфат цинка и другие присадки, разрушающие синхронизаторы, выполненные из медных сплавов (такие установлены, например, на Toyota Lite Ace Noah).

Класс GL-5 включает подкласс GL-5 LS, отвечающий спецификациям MIL-L-2105D (об этой классификации речь пойдет ниже) и пригодный для смазки дифференциала повышенного трения (самоблокирующийся дифференциал). Как следует из названия (LS расшифровывается как Limited Slip — «ограниченное скольжение»), трансмиссионные масла, относящиеся к данной категории, отличает наличие противовибрационных присадок. Вследствие этого они подходят для спортивных легковых автомобилей, кроссоверов (Jeep Wrangler), некоторых фургонов (Fiat Ducato) и универсалов (таких как Audi A4 Avant, оснащенных межосевым самоблоком Torsen).

Помимо перечисленных выше существуют и два дополнительных класса трансмиссионных масел, предложенных в 1998 году. Их появление стало плодом совместной работы специалистов API, SAE и ASTM International (American Society for Testing and Materials — Американское международное сообщество, специализирующееся на стандартизации различной продукции и материалов):

PG-1 (также известный как M-1): масла предназначены для использования в несинхронизированных механических КПП тяжелых автомобилей. По составу эквивалентны маслам GL-5, однако отличаются большей термической стабильностью;
PG-2: масла разработаны специально для ведущих мостов грузовиков и автобусов.


----

----
Читай про охлаждающие жидкости в интернете(антифриз):

https://unit-car.com/termini-i-sokrasheniya/188-antifriz.html

https://www.drive2.ru/b/850070/

Можно говорить лишь об общепринятой практике большинства серьёзный производителей. Она такова:

Антифризы G11 – синие, или зелёные, или сине-зелёные.

Все антифризы G12 (и с плюсами и без них) – красные со всеми оттенками: от оранжевого до сиреневого.

Охлаждающие жидкости G13 – фиолетовые или розовые, но теоретически они могут быть любого цвета.