Файлы обновления присылают  на почту.
Присылают обычно 3 файла: лето, зима и по грузовому. Мы берем только **зиму и лето**.
-------
От нас требуется соединить эти два файла. 
Например, открываем файл с зимой, меняем стиль ссылок R1C1 (файл-параметры-формулы- убираем галочку с стиль ссылок R1C1).

В самом низу есть строка__ "Итого"__, мы ее удаляем.
{{:p57:shina_57:итого2.jpg?direct&600 |}}

Теперь мы переходим к файлу "Лето", открываем, проверяем сходятся ли столбцы с файлом "Зима" (например, проверяем столбцы с артикулами, складами и т.п). Столбцы всегда совпадают, но на всякий случай проверяем.
Если все сходится, то копируем все строки и столбцы.
Вставляем то, что скопировали в файле "Лето" в файл "Зима" (в самый конец).
Сохраняем
(Пример, как должен выглядеть файл)
{{:p57:shina_57:1бастед.jpg?direct&600 |{{:p57:shina_57:1бастед.jpg?nolink&600 |}}
Готово.
Заливаем.
