----
Данный поставщик только задаёт цену на товары соответствующего бренда при наличии имеющихся активных товарных предложений от других поставщиков, но не участвует в продаже
----
Обновляется по запросу
----
Файлы обновления присылаются сотрудниками магазина по эл.почте и внутри письма будут 2 файла: Лето и Зима. Ваша задача: слепить из двух файлов один для обновления, а также ВНИМАТЕЛЬНО ознакомиться с текстом письма, в котором от сотрудников магазина могут быть важные наставления относительно цен и пр.
----
Образцы исходных файлов и файла заливки находятся в сетевой папке по адресу: [[WEB\content\Протектор 57\Образцы файлов заливки\Нокиан (Зима+Лето)]]
----
Из файла летнего ассортимента в чистый файл обновления копируем столбцы B,C,D - Артикул, Наименование (Номенклатура) и Цена соответственно:
{{:p57:shina_57:nokian1.jpg?600|}}
----
Из файла зимнего ассортимента в чистый файл обновления ниже, добавленного на предыдущем шаге летнего ассортимента, копируем столбцы B,C,E - Артикул, Наименование (Номенклатура) и Цена соответственно:
{{:p57:shina_57:nokian2.jpg?600|}}
----
**Поймите, что** в рамках данной инструкции невозможно предусмотреть вид и содержание будущих присылаемых файлов обновления цен летнего и зимнего ассортимента,  а также возможные дополнительные указания от сотрудников магазина, содержащихся в эл.письме. Поэтому данная инструкция несет скорее логический, абстрактный характер, нежели прямой и беспрекословный. Для общего понимания стоящей перед Вами задачи её более чем достаточно. Не тупите, в конце-концов, тут нет ничего сложного))
----
Таким образом, в приготовленном файле обновления имеем три столбца: артикул, наименование и цену
{{:p57:shina_57:nokian3.jpg?600|}}
----
**Чего не хватает? Правильно! - Остатка.**
----
Добавляем остаток по всем строкам файла:
{{:p57:shina_57:nokian4.jpg?600|}}
----
**Остаток 444 указано потому что:** Данный поставщик только задаёт цену на товары соответствующего бренда при наличии имеющихся активных товарных предложений от других поставщиков, но не участвует в продаже
**АРТИКУЛ БЕРЕМ ИЗ СТОЛБЦА "КОД"**
__"КОД АНАЛОГА" УДАЛЯЕМ__
----
Таким образом, Мы получили файл обновления:
{{:p57:shina_57:nokian5.jpg?600|}}
----
Далее выполняем соответствующий шаблон обновления:
{{:p57:shina_57:nokian6.jpg?600|}}
----
{{:p57:shina_57:nokian7.jpg|}}
----
Нажимаем "Запустить"
----





{{:p57:shina_57:nokian8.jpg?200|}}