Теперь обновление происходит следующим образом:
сотрудники магазинов вносят изменения в гугл файл, после чего отписываются нам, мы его выкачиваем по ссылке, из этого файла копируем в наш эксель файл и обновляем как обычно. (09.09.2022)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XHlBD6BIr2_V48KB4n5jop2OOnzGCbdkF5GfQ_3fOYk/edit?usp=sharing
----

Акции по шинам - это всегда товары с наших складов т.е. имеющиеся в наличии у нас, а не у нашего поставщика. Шины, находящиеся на наших складах, соответственно, должны быть внесены в 1С.

----

Указанные акционные товары отображаются в разделе "Акции" сайта "Протектор57", а именно: [[https://protektor57.ru/actions]]

----

Перечень акционных товаров легкового ассортимента регулируется обычным excel-файлом, в котором построчно указаны товары, которые должны быть на акционной странице сайта, адрес которой был указан выше. Перечень позиций, входящих в список акуционных, формируется обычно сотрудниками магазина Протектор57 и присылается ими по эл.почте или через CRM-систему компании: [[https://crm.mtkrosberg.ru]]

----

**Важно знать:** при продаже акционной позиции и, как следствие, исчезновения ее наличия ее в 1С с нашего склада, - позиция сама автоматически снимается с акции т.е. удалять ее вручную из нашего файла и загружать его заново не нужно. НО! при появлении ее вновь на нашем складе под тем же (логично) артикулом - она вновь попадет в список акционных, именно поэтому весь список акционных товаров периодически необходимо возвращать вновь сотрудникам магазина на редактирование или же просто запросить у них новый, свежий, актуальный список акционных шин.

----

Актуальные файлы обновления списка акционных товаров расположены в сетевой папке по адресу: [[\\WEB\content\Протектор 57\Акции (Шины и Диски)]]

----

Внутри этот файл выглядит вот так:
{{:p57:shina_57:action_file_shina.jpg?600|}}

----

Чтобы исключить позицию из списка акционных достаточно удалить соответствующий артикул, после чего уже измененный файл загрузить снова в скрипт его обработки: [[https://home.protektor57.ru/tools/update_price/update_tyres/cars_tires/]]
{{:p57:shina_57:action_file_shina_page.jpg?600|}}

----

То же самое делаем и для загрузки принципиально нового файла акций или же для добавления товара в акцию, заполнив в файле новую строку с соответствующими значениями столбцов.

----

Действуем пошагово и не забываем обратить внимание на образец вида файла внутри:
{{:p57:shina_57:action_file_shina_page_script.jpg?600|}}

----

**ИЗМЕНЕНИЯ ВСТУПАЮТ В СИЛУ ПОСЛЕ ФИНИША**


----

